Cosas por hacer:

-Implementar timeout si una request se queda colgada (Creo que se hace en el select)
-Implementar codigos de error de cliente (4XX)
    - 406 Not Acceptable. El recurso solicitado solo genera contenido no aceptado de acuerdo con los headers Accept enviados en el request.
    - 411 Length Required. El request no especificó la longitud del contenido, la cual es requerida por el recurso solicitado.
-Implementar codigos de error de servidor (50X)
    - 500 Internal Server Error. Error genérico, cuando se ha dado una condición no esperada y no se puede concretar el mensaje.

Metodos HTTP:
-Implementar PATCH hay que hacerlo??

Implementar Headers:

- Last-Modified

- Accept-Charset (Lo manda el cliente). Indica al servidor qué tipos de codificaciones de caracteres entiende el cliente 
    #Accept-Charset: iso-8859-1
    #Accept-Charset: utf-8, iso-8859-1;q=0.5
    #Accept-Charset: utf-8, iso-8859-1;q=0.5, *;q=0.1
    (la q es la preferencia que tiene el cliente por el metodo usado
    en el ultimo caso utf-8 tiene prioridad 1, iso-8859-1 tiene prioridad 0.5 y * que es cualquier otro 0.1)

- Content-Type (Lo manda el servidor).
	Solo añadir el charset del tipo que pasamos.

- Content-Location (Lo manda el servidor?). Indica una ubicación alternativa para los datos devueltos.
El uso principal es indicar la URL de un recurso transmitido como resultado de la negociación de contenido.

